vamos a empezar con algo suave hoy vale
vamos a empezar con algo suave Marina
ayer
está en América
y Está sorprendida de que todo lo que
hay en América sea muy americano vale
Además vamos a ver el anuncio porque le
ha abierto está en Chicago eh cuidado le
ha abierto un onlyfan a su madre ha
metido a la madre en el negocio Oye pues
no está no está mal no está mal meter a
la no está mal meter a los familiares en
el negocio en un negocio rentable ojo eh
Hay familiares que te meten en ruina Oye
por lo menos por lo menos esta te quiere
meter un negocio bueno no a ver habrá
que ver cómo funciona también te digo
Marina yers en Chicago Qué le pasa a
Marina ayer
gente estamos en Chicago Chicago
Mira esto es lo más americano del mundo
mundial
Mira estas casas que americanas que son
Está sorprendida de que la casa se hagan
muy americanas y están Chicago [__]
pues verás tú cuando venga Andalucía y
diga [__] Mira qué casas más andaluzas
en Andalucía
es que son casas muy americanas la
verdad la casa de Chicago Mira eso A ver
Mira eso y tiene cemento ahí bueno
cemento no ladrillos es súper americano
tío súper americano cada cosa que hay
aquí es que alucino lo que tiene estar
en América es lo que tiene estar en
América que todas las cosas con las que
te encuentras Son son muy americanas
por primera vez en Chicago vamos a ver a
ver qué hay por aquí
señoras y señores
ya manchados de comer esta delicia
americana hoy hoy
americano también que está merendando no
esto esto sería merienda No claro que
está en América Yo estoy aquí en un
restaurante típico americano en un
restaurante típico americano pero vamos
a ver
Me imagino esta chavala en Londres en
Londres por ejemplo no O sea que cada
país Tiene lo suyo no me imagino o sea
Londres por ejemplo un país muy
diferente a
todo vale porque a las 4 de la tarde es
de noche a el coche al revés los
carriles al revés evidentemente el coche
al revés los carriles van al revés
también las casas las casas son
diferentes son muy de Londres son como
muy adosados siempre no en todos los
barrios
y Marina y allí por todas Mira mira mira
mira qué autobús más inglés Mira qué
autobú más inglés Mira qué taxi más
inglés
no me quiero ver yo a esta mujer en
Israel no no pero fíjate tú no es que
está flipando porque está todo muy muy
americano y como Claro si estás en
Chicago es lo que tiene no
típico americano Dónde están los indios
y los caballos pero es que yo no sé cuál
es el típico restaurante americano a ver
Me imagino que restaurante americano
habrá de varios tipos no igual que en
España no hay restaurantes de muchos
tipos
sí feliz Te lo juro soy feliz
Espero no ponerme Gorda pero igual si me
pongo un poco más gorda No pasa nada
porque porque ya lo quemaré en el gym en
Europa
Yo me estoy poniendo malo con el tema de
la comida me encuentro desnutrido
familia me encuentro no me lo notáis en
la cara
Lo estoy pasando
es que me encuentro mal es que me
encuentro mal pero me han dicho que
durante tres o cuatro días es normal
pero es que no puedo comer absolutamente
nada
O sea no puedo comer lácteos no puedo
comer Bueno refresco Por supuesto que no
no que yo bebía mil refrescos al día y
dos Red Bull no
no puedo ni desayunar una tostada en
estos 21 días
cero pan cero lácteos frutas solamente
las ácidas y los
y los frutos rojos
Lo estoy pasando fatal
he perdido un kilo en tres días pero
bueno Me imagino que será también de
desinflarme no
madre mía
pero es que lo voy a ser perfecto lo voy
a ser perfecto lo voy a ser perfecto a
rajatabla pero ahora a disfrutarlo
yo no sé si han escuchado esto alguna
vez pero hay que pasarse un billete de
20 dólares por la cara para tener buena
suerte y de camino por las tetas a ver
claro o sea es lo lógico es lo lógico
Es lógico eh o sea hay que hacerlo por
la por la cara para que te dé buena
suerte y por las tetas pues pues yo que
sepa para tener suele tener el onlyfan
me imagino que será esto no
restregarte bien las tetas y
acabar metiéndotelo en las tetas y pase
Ahora sí por América dicen que da muy
buena suerte
esta chavala está reventadísima
fuiste con algún nutriólogo no lo voy a
hacer yo solo
sí sí sí sí sí luego nos pasan la dieta
Javi A ver no solo dieta es dieta unos
productos unos suplementos mucho dos ya
chicos un típico tiroteo americano XD un
beso Muchísimas gracias
Ya lo contaré claro evidentemente a ver
el reto es el siguiente el reto que
estoy haciendo es el siguiente
el reto que estoy haciendo
lo ha hecho un colega que se llama
tortosi Craft que es el que me ha
presentado nutricionista o sea se supone
que esto bueno se supone No a él lo ha
hecho
21 días vale
o sea 21 días
vale pero claro que a saco
es que es a saco es que es normal que
sean 21 días que es a saco pero claro
evidentemente si cumplo el reto y todo
funciona y me veis espectacularmente
haremos un directo y traeré a la
nutricionista también
la ayahuasca la ha dejado fresca fresca
es como una pizza enorme Mira lo que
pasa que solamente hay un triangulito y
el resto son espejos ves
[Música]
vale vale vale vale vale
miren ya tengo una gorra de Chicago
miren
esto que es como un simulador de verdad
Parece que va a ser un tren es como un
simulador
[Música]
para ir visitando Chicago sin tener que
moverte Mira
oye pues buena idea
Oye pues buena idea eso
buena idea eso eh
y va por las paradas es que me encanta
no me encanta vale esto es de las cosas
que menos quiero decir pero por petición
popular por petición vuestra ni mía ni
de mi madre mi madre se ha hecho
un onlyfans vale os voy a enviar una
foto yo sinceramente no puedo yo para mí
flipo o sea es una cosa que no me entra
en la cabeza
pero
ella me ha dicho ya que voy al gym ya
que hago deporte ya que me puedo ganar
unos cuantos de euros por lo mismo voy a
pensar estaba pensando yo
Oye escúchame Ya que voy al gym pues
enseño el culo en onlyfans claro Sí sí
claro si tiene toda la lógica del mundo
lo que se le ha ocurrido a la madre
tiene toda la lógica del mundo si lo
pensáis ustedes ustedes Cuando vayas al
gym no se os ocurre eso Oye ya acabas ya
que vas al Ginger Hazte un onlyfan
y yo le he dicho pues hazlo tú eres
libre de hacer lo que tú quieras
entonces aprovecho que tengo el grupo de
Telegram porque sé que aquí hay unos
cuantos bastantes que están enamorados
de mi madre para decir que mi madre se
ha hecho onlyfans y que a ver que nada
que las sigáis ahora os mando el link de
mi madre
Ah Oye yo quería ver a la madre
yo quería ver a la madre a ver me voy a
meter en instagram a ver si puedo a la
madre para ver cómo es más que nada no
Oye pero escúchame si only fan me
refiero
me refiero con ropa Marina ayer
no ha puesto no ha puesto nada de la
madre
lo ha puesto nada de la madre nos ha
metido ahí un nos ha metido hay un
baiteo nos ha metido hay un baiteo
si si Fran ya sé ya dejó de ser islámica
Sí sí sí dejó de serlo dejó de serlo